♪La voile blanche est arrivée trop tard♪
♪Où est-il allé ?♪
♪La neige voile les montagnes♪
♪L'amour perdure au-delà de la vie et de la mort♪
♪Une pièce d'échecs noire♪
♪Dans quel jeu est-il tombé par hasard ?
♪Toute sa vie, il n'y a pas d'échappatoire♪
♪Dans dix mille ans, que restera-t-il ?♪
♪Y aura-t-il encore quelqu'un qui aimera d'un cœur immuable ?♪
♪Je me souviendrai♪
♪Ces jours révolus♪
♪Alors que le vent emporte la voile blanche♪
♪Il y a dix mille ans♪
♪Avez-vous jadis foulé ce rivage ?♪
♪Pourquoi notre lien ne peut-il pas être rompu dans cette vie ?♪
♪Je suis perdu mais prêt♪
♪Je t'aime toujours d'un cœur inébranlable♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse♪
♪Les étoiles se souviendront de nous♪
[Amour et Couronne]
[Adapté du roman « Ma Reine » de Xie Lounan]
[Épisode 7]
Tu m'as fait une peur bleue !
Je t'attends depuis une éternité.
Sortie furtive de Linghe Hall
Ce n'est pas si facile.
Que dessines-tu ?
C'est vous ?
Vous avez été touché lors de cet incendie ?
Vous voulez voir ma cicatrice ?
C'est sur la nuque.
Comment vous êtes-vous blessé ?
Avant, j'allais jouer avec lui.
Lui?
Qui est-il ?
L'Empereur ?
Chez lui,
Il y avait toutes sortes de livres étranges et amusants.
Il a dit qu'ils lui avaient été légués par sa défunte mère.
À cette époque,
J'aimais bien être en sa compagnie.
Donc plus tard,
C'est chez lui que l'incendie s'est déclaré ?
Dépêchez-vous!
- Vite ! - J'arrive !
[Salle Luling]
- Dépêchez-vous ! - L'eau est là !
Plus rapide!
Huan !
Votre Altesse, bougez maintenant !
Huan, ne pars pas !
Huan, aide-moi !
L'incendie était immense.
Ils ont même sauvé tous les grillons qu'il gardait.
Mais personne ne m'a sauvé.
Il m'a dit un jour
Il prendrait bien soin de moi.
Tous les menteurs méritent de mourir.
Dites-moi,
Ai-je raison ?
[Salle Luling]
Tu as été planté par Mère elle-même.
Maintenant, tu as finalement disparu.
et m'a quitté aussi.
[Tablette spirituelle de l'impératrice He du Grand Qi]
Mère,
Je suis là pour vous voir.
Votre Majesté,
Il y a un problème.
L'impératrice s'est évanouie !
Pourquoi l'impératrice se rendrait-elle dans ce palais froid ?
Ce soir, Sa Majesté est sortie
pour un rendez-vous avec quelqu'un.
Elle ne nous a pas permis de la suivre.
Je ne sais vraiment pas.
Elle se rendit au palais froid.
Pitié, épargnez-moi la vie !
Quand ai-je dit que j'allais te tuer ?
Vous tous, levez-vous.
Votre Majesté,
L'impératrice
Rencontrer la princesse Ying ?
Oui.
Elle n'a pas seulement croisé son
mais elle est aussi tombée en plein dans son piège.
Votre Majesté,
Votre rhume s'est intensifié à plusieurs reprises ces derniers temps.
Votre santé doit passer avant tout.
Pourquoi ne retournez-vous pas au palais pour vous reposer ?
Ici,
Je ferai en sorte que les médecins et les domestiques impériaux veillent sur Sa Majesté.
Ça va.
Vous pouvez tous vous retirer.
- Compris. - Compris.
Tu possèdes ce trésor qui chasse tous les poisons,
Je ne peux donc pas vous empoisonner.
Mais vous ne l'aviez pas vu venir.
Je peux encore utiliser l'encens de marionnette sur toi.
Il s'agit du célèbre encens Puppet.
Ce n'est pas facile à faire.
C'est intéressant.
Je dois oublier
que je suis venu aujourd'hui dans ce palais froid.
Je déteste Xiao Huan
au plus profond de mon être.
Je vais le tuer
avec ma propre épée.
Ceux qui ne tiennent pas parole
Ils méritent tous de mourir.
Je vais le tuer
avec ma propre épée.
Dépêche-toi!
Ceux qui ne tiennent pas parole
Ils méritent tous de mourir.
Je vais le tuer
avec ma propre épée.
Je déteste Xiao Huan
au plus profond de mon être.
Non!
Je vais le tuer
avec ma propre épée.
Cangcang,
ton cœur a souffert,
parce qu'au fond, tu ne veux pas vraiment me tuer,
N'est-ce pas ?
Je peux le détester,
Mais je refuse d'être la marionnette de qui que ce soit.
♪Je suis prêt♪
♪Manier mon épée avec toi et brûler la lune décroissante♪
♪Pour affronter toutes les tempêtes avec toi, débordant de passion♪
♪Je suis prêt♪
♪Briser mes ailes et devenir la lame dans ta main♪
♪Écrire avec vous cette page déchirée et éternelle de l'histoire♪
Vous tous, souvenez-vous de ceci.
Rien ne s'est passé à Linghe Hall
la nuit dernière.
Compris.
Votre Majesté,
Le précepteur Du demande une audience.
Elle dit que c'est une affaire urgente.
Votre Majesté?
Lorsque l'impératrice se réveillera,
Faites attention à son bras droit.
Compris.
Alors cette fois, pas d'aiguilles, pas de médicaments ?
Tu es vraiment si en colère ?
Je commencerai le jeûne à partir d'aujourd'hui.
prier pour Votre Majesté.
Votre estomac est déjà fragile.
Pourquoi vous infliger ça ?
Si même Votre Majesté ne prend pas soin de vous-même,
alors,
Je ne m'en préoccuperai pas non plus.
J'ai commandé à nouveau le médecin impérial Li.
Donc,
Je surmonterai cette épreuve.
Votre Majesté.
Lorsque le prince de Yuzhang escortait les officiels
dans la capitale,
Ils ont été attaqués par des assassins.
Mais le prince de Yuzhang a écrit
qu'il était préparé,
et aucun officiel n'a été blessé.
Pas un seul ?
Oui.
J'ai bien peur que même s'il y avait des victimes,
Il n'oserait pas me le dire.
En plus,
celui qui l'accompagnait dans la capitale
n'était pas Shi Yan,
Mais Zhong Lin.
Elle doit venir voir Cangcang, n'est-ce pas ?
Ça va.
Il est grand temps que Cangcang revoie un vieil ami.
[Salle Wuying]
Précepteur Vous.
L'eunuque Feng.
Puis-je demander
D'où Sa Majesté vient-elle de revenir ?
Salle Linghe.
Je peux me débrouiller seul.
Je vais bien.
Sa Majesté nous a donné des instructions précises à ce sujet.
Faites particulièrement attention à votre bras droit.
Permettez-moi donc de vous servir.
Sa Majesté
d'accord?
Sa Majesté a oublié de prendre ses médicaments,
puis il a dépensé ses forces intérieures à vous débarrasser du poison,
et a même encaissé un coup d'épée de votre part.
Son état est très grave.
Votre Majesté,
Le précepteur Du a fait irruption...
Du Tingxin du palais de Nanrong
présente ses respects à Votre Majesté.
Lève-toi, Précepteur Du.
Laissez-moi faire.
Xiaoshan,
Vous pouvez tous partir.
- Compris. - Compris.
Vous êtes venu en personne.
Il s'est passé quelque chose d'important avant-hier ?
Vous étiez contrôlé par l'encens marionnette de la princesse Ying.
et a tenté de poignarder Sa Majesté.
Mais vous vous êtes déboîté le bras vous-même.
pour assurer la sécurité de Sa Majesté.
Vous êtes venu en personne
juste pour me dire ça ?
Votre Majesté est perspicace.
Alors je ne cacherai rien.
Êtes-vous au courant ?
de mon parcours ?
Éclairez-moi, s'il vous plaît.
Je suis la fille de l'ancien précepteur,
pas sa disciple.
Un précepteur impérial
était censée mener une vie irréprochable.
Mais elle a eu une liaison avec un autre homme.
et m'a secrètement donné naissance.
Elle m'a élevé comme son « disciple ».
Plus tard, lorsque la vérité a éclaté,
Ma mère a été contrainte de s'immoler par le feu pour expier sa faute.
Son seul souhait était de me protéger.
Mais les ministres
Je n'arriverais toujours pas à lâcher prise.
Ce jour-là, je me cachais dans le sanctuaire.
Cette fille
est un affront au Ciel et à nos ancêtres.
Elle n'a pas le droit de vivre.
Elle devrait être sacrifiée au Ciel !
N'ayez pas peur.
Aujourd'hui, j'ai exercé mon droit de grâce.
À partir d'aujourd'hui,
Vous êtes le nouveau Précepteur Impérial.
Pourquoi mon maître
Le sanctuaire s'appelle-t-il « Palais de Nanrong » ?
A-t-elle pensé
J'étais indésirable dans le monde ?
[*"Nanrong" signifie indésirable.]
Même si le monde vous rejette,
Tu dois te battre pour vivre.
L'ancienne préceptrice s'est immolée par le feu.
N'est-ce pas ceci ?
Le résultat même qu'elle recherchait ?
Ce jour-là, lorsque Sa Majesté a pris ma main
et m'a fait sortir du palais de Nanrong,
J'ai pris ma décision
que toute ma vie lui appartiendrait.
Si Sa Majesté peut être avec celle qu'il aime,
C'est la plus grande joie que je puisse souhaiter.
Vous ne pensez pas vraiment
celle que Sa Majesté aime
C'est moi, et vous ?
Pourquoi es-tu si sûr que ce n'est pas le cas ?
Les empereurs sont sans cœur.
À la fin,
Le pouvoir est la seule chose qui ait jamais compté pour lui.
Je suis venu ici aujourd'hui
parce que la nuit dernière,
Vous étiez sous le contrôle de quelqu'un d'autre.
et pourtant tu as choisi de te blesser.
plutôt que de nuire à Sa Majesté.
Je crois
Votre Majesté
Elle pourrait finalement vraiment tenir à lui.
Je supplie Votre Majesté
pour accorder un peu de confiance à Sa Majesté.
Si l'affection peut naître entre vous,
puis le palais de Nanrong
sera l'allié le plus fidèle de Linghe Hall.
Et si je ne peux pas ?
Je n'en dirai pas plus.
De tels propos seraient excessifs.
Votre Majesté est toujours en convalescence,
Je vais donc prendre congé.
[Salle Wuying]
Non...
Wufu,
Où est le médecin impérial Li ?
On dit qu'il arrivera dans la capitale.
dans environ une journée.
Pour les sept prochains jours,
Je ne tiendrai pas d'audience matinale.
Annoncez-le au monde extérieur
que je suis en convalescence.
Personne n'est autorisé à me rendre visite.
Même pas l'impératrice.
Oui, Votre Majesté.
[Manoir de Ling]
Êtes-vous sûr que tout le monde est mort ?
y compris Song Lanxi ?
Ils devraient l'être.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Vous saviez que le prince de Yuzhang les garderait lourdement protégés,
donc outre l'embuscade contre le bureau de poste,
Nous avons également utilisé le nom de Li Chengtian
pour attirer Song Lanxi et le tuer.
Mais au final,
Les hommes du prince de Yuzhang se présentèrent.
Il n'en était pas moins grièvement blessé.
et ne pourra certainement pas survivre.
Mais Xiao Qianqing a renforcé la sécurité cette fois-ci.
et j'ai même acheté tellement de baumes pour les blessures.
Et si Song Lanxi
n'est-il pas vraiment mort ?
Père,
J'ai moi-même enfoncé mon épée dans sa poitrine.
J'imagine
Le prince de Yuzhang ne fait que dissimuler la vérité.
Cette fois, la maladie de Sa Majesté était grave.
Pourtant, il ne laisse personne lui rendre visite.
D'accord.
Je trouverai un autre moyen de découvrir la vérité.
Prenez des dispositions immédiatement.
Faites venir Xu Feng et ses hommes me voir avant l'examen final.
J'ai compris.
Votre Majesté est toujours blessée.
La nuit devient plus froide et plus humide.
Vous devriez vous reposer tôt.
Si vous êtes inquiet pour Sa Majesté,
Pourquoi ne pas aller lui rendre visite ?
Qui a dit que je m'inquiétais pour lui ?
J'ai tout simplement trop dormi hier.
Du coup, je n'arrive pas à m'endormir.
J'ai eu des nouvelles de Wuying Hall
Le médecin impérial Li est de retour.
Médecin impérial Li ?
C'est un médecin miraculeux que le défunt empereur a découvert dans le monde martial.
Il a été appelé spécialement pour soigner le rhume dont souffrait Sa Majesté.
Le précepteur Du prend soin de lui au palais.
Médecin impérial Li
il parcourt le monde martial à la recherche d'un remède pour lui.
Cette fois, ils ont fait revenir Li,
Il semble donc que l'état de Sa Majesté
est véritablement dangereux.
Est-ce vrai ?
Ouais.
Votre Majesté refuse vraiment d'aller le voir ?
Docteur Li, vous avez toujours ces mains miraculeuses.
Votre médicament me guérit en un rien de temps.
Guéris-moi, mon pied !
Espèce de gamin, si tu es si pressé de mourir,
Pourquoi me ramener si vite ?
Docteur Li !
Garder le silence!
J'essaie de trouver une solution !
À l'intérieur du palais,
Existe-t-il une femme que ce gamin apprécie réellement ?
Celui qui possède également une force intérieure ?
Pour supprimer votre poison froid,
Le médicament que j'utilise est extrêmement irritant.
Nous avons besoin d'une femme d'une extrême douceur et d'un yin extrême pour nous aider.
Votre Majesté,
L'impératrice est là.
Renvoyez-la.
Votre Majesté,
Veuillez reconsidérer votre décision.
Laissez entrer l'impératrice !
Sa Majesté arrive !
Votre Majesté.
Vous êtes la personne idéale !
Ce gamin est déjà malade comme ça,
Pourtant, il se redresse aussitôt que vous entrez.
Cela signifie qu'il vous apprécie.
Permettez-moi de vous poser une seule question :
Vas-tu sauver la vie de ce gamin ou pas ?
♪La poussière s'accumule sur les chemins oubliés du temps...♪
Le médecin Li exagérait.
Ce n'est pas une question de vie ou de mort.
De toute façon,
Je t'ai fait du mal.
Xiao Ying t'a aspergé d'encens de marionnettes.
Ce n'est pas de votre faute.
Je te déteste.
Cependant,
Je ne te veux pas non plus
Mourir sans même savoir pourquoi.
Je n'aime pas faire traîner les choses.
Commençons par régler ça.
♪Sur Phoenix Terrace♪
♪Les saisons tissent leurs histoires tour à tour♪
♪Les larmes coulent, nourrissant tous les êtres vivants♪
♪Que ce soit un nuage ou la pluie, la mer ou une fleur♪
♪Les cernes annuels creusent des cicatrices profondes et superficielles♪
♪Au final, le silence est la seule réponse♪
♪Ô toi au cœur brisé♪
♪Tu continues à parcourir le monde♪
♪Le soleil couchant écoute la confession de la marée♪
♪Un rayon de lune tient compagnie au poète hésitant♪
♪Au milieu de la poussière mortelle tourbillonnante♪
♪L'amour et la haine sont inextricablement liés...♪
Je suis là avec toi.
Je te protégerai !
♪Elle fredonne encore sa vieille chanson de nostalgie♪
♪Sur Phoenix Terrace♪
♪Les saisons tissent leurs histoires tour à tour♪
♪Les larmes coulent, nourrissant tous les êtres vivants♪
♪Que ce soit un nuage ou la pluie, la mer ou une fleur♪
♪Les cernes annuels creusent des cicatrices profondes et superficielles...♪
Pourquoi avez-vous tué mon maître ?
Je lui ai promis
Je ne vous le dirais pas.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Vous ne pouvez pas me dire quoi ?
♪Que ce soit un nuage ou la pluie, la mer ou une fleur♪
♪Les cernes annuels creusent des cicatrices profondes et superficielles♪
♪Quand le vieil ami répondra-t-il ?♪
♪Ô âme errante♪
♪Un jour, tu retrouveras le chemin de la maison♪
Tu es réveillé.
Pourquoi est-ce que je dors ici ?
Vous allez bien maintenant ?
Le docteur Li m'a sauvé la mise.
Ma santé
La situation devrait se stabiliser pendant un certain temps.
C'est super!
S'il n'y a rien d'autre,
Je m'en vais maintenant.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous aviez vos raisons ?
Quelles raisons ?
Vous aviez vos raisons
pour avoir tué mon maître ?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Ce n'est rien.
Je pense simplement
même si le Bai Chifan que j'ai connu autrefois
portait mille visages,
il était impossible qu'il ait
Chacun d'eux est un mensonge.
Tout de suite,
viens avec moi
au palais froid.
Quoi?
Vous savez tous
Que signifie réellement « palais froid » ?
Toute personne n'appartenant pas au hall Xuanguang,
faire un pas en avant.
S'il y a un seul mensonge,
Tout votre clan mourra !
Eh bien, alors.
Vous venez donc tous du hall Xuanguang !
Des domestiques harceleurs ?
Il n'y a pas de quoi être fier.
XiaoHuan !
Ce sont toutes mes choses préférées.
Comment osez-vous les détruire !
Si vous osez lever la main sur mon impératrice,
Il n'y a rien que je n'oserais pas faire.
Li Hongqing !
Ici.
Jetez toutes ces bouteilles et ces bocaux.
et les herbes et les vieux livres
dans la cour pour y être brûlés !
Xiao Huan, n'ose même pas...
L'impératrice douairière arrive !
Eh bien, elle arrive à point nommé.
Votre Majesté,
Pourquoi êtes-vous ici personnellement ?
Et,
Pourquoi viens-tu ici si vite ?
Gouverner le palais intérieur est mon devoir.
Votre Majesté ne devrait pas s'immiscer dans les affaires du palais intérieur.
Je n'aurais vraiment pas dû.
Mais la princesse a eu recours aux arts interdits
sur mon impératrice.
Cela ne me laisse pas le choix.
À mon avis,
L'impératrice se porte parfaitement bien.
Pourtant, la princesse a eu peur.
Un incident majeur s'est produit à Linghe Hall.
et vous n'en saviez rien ?
L'Impératrice
a été placé sous l'encens de marionnettes.
M'avait-elle vraiment tué ?
Cela vous aurait fait plaisir, n'est-ce pas ?
Veuillez calmer votre colère.
Il s'agissait effectivement d'une négligence de ma part dans cette affaire.
Je vais certainement aller au fond des choses.
et donnez une explication à l'impératrice.
Si c'était vraiment l'œuvre de la princesse,
Je ne ferai preuve d'aucune indulgence.
Tu n'es pas fatigué(e) ?
Vous êtes déjà d'un âge avancé,
et pourtant, ils continuent de travailler sur le palais intérieur.
Il est pardonnable de négliger les petits détails,
mais se tromper sur des points majeurs ?
À mon avis,
le sceau du Phénix
Autant le remettre à l'Impératrice.
Vous avez tout à fait raison.
Puisque la princesse a eu recours à des arts interdits,
Elle devrait en effet être sévèrement punie.
Je vous demande de rendre le jugement final.
Tous les gardes ici
doivent être remplacés.
La princesse ne doit pas quitter le palais froid !
Pour les dix prochains jours,
Aucune lampe ne doit être allumée !
Je ne veux pas de ça !
Qianqing !
Qianqing, sauve-moi !
— La princesse n'est pas elle-même. — Qianqing.
- Votre Majesté... - Qianqing, sauvez-moi !
— N'est-ce pas trop cruel ? — Qianqing !
Qianqing, sauve-moi !
- Suis-je cruel ? - Qianqing !
Qianqing, sauve-moi...
— Quant à la cruauté… — Qianqing, sauve-moi.
Je ne fais pas le poids face à toi.
N'oubliez pas
Qui a vraiment allumé l'incendie ?
qui a transformé Xiao Ying en ceci.
Votre Majesté,
Veuillez punir sévèrement la princesse.
Puisque c'est votre demande,
Je ferai exactement ce que je viens de dire.
Tu dis avoir peur du noir,
mais Xiao Ying,
Vous n'avez jamais vraiment vu les ténèbres véritables.
Vous savez quoi?
Je ne vous ai jamais rien dû.
Li Hongqing, prenez la direction du palais froid.
À partir d'aujourd'hui,
La princesse sera placée sous la protection des gardes impériaux.
Mon cher,
Tu t'es ramolli ?
Ainsi, dans ce palais profond,
le lien entre frères et sœurs
et l'amour entre une mère et sa fille
Tout finit comme ça.
Aujourd'hui, j'ai vu
ton côté impitoyable.
Votre Majesté,
Je n'ose pas demander grand-chose.
Je demande seulement
que pour vous sauver hier,
Vous me permettez de quitter le palais une seule fois.
Très bien,
Je l'accorde.
Quant à ce qui s'est passé hier soir à Wuying Hall,
J'espère que vous n'en parlerez à personne.
Tout ce que vous devez savoir
c'est que ma maladie est grave,
et difficile de s'en remettre.
D'accord.
[Salle Wuying]
Dites ce que vous voulez dire.
Ne cachez rien.
Alors je vais être franc.
Ce rhume que vous avez
n'a été que temporairement supprimée.
Je le savais!
Vous avez raté le point essentiel.
Ce n'est que temporaire !
Si vous continuez à vous épuiser comme ça,
même un grand immortel
Je ne pourrais pas te sauver la vie !
Médecin Li,
Tu ne vas tout de même pas m'abandonner, n'est-ce pas ?
Espèce de morveux, toujours à m'accrocher !
Vous en êtes si certain
Je peux vraiment guérir votre rhume ?
Médecin Li,
Vous avez trouvé une nouvelle ordonnance, n'est-ce pas ?
Dans un texte ancien,
J'ai trouvé une plante appelée Roseau givré.
Il pousse dans le sud-ouest.
Lorsqu'elle fleurit, ses racines tombent dans une fausse mort.
Il leur faut trente-six ans
pour renaître et s'épanouir à nouveau.
Il faut trente-six ans pour qu'une seule fleur s'épanouisse !
Une fleur bizarre comme ça
Ça doit être difficile à obtenir, non ?
Cela ne vous regarde pas.
Toutes ces années,
J'ai parcouru le monde des arts martiaux à sa recherche.
Récemment,
Mon peuple a renvoyé de bonnes nouvelles.
Il semblerait qu'ils aient trouvé la fleur.
Si nous parvenons réellement à mettre la main dessus,
Mon ordonnance sera enfin complète.
J'aurais alors environ soixante-dix pour cent de chances.
pour soigner votre rhume.
Bien.
Alors,
Je vous laisse le soin de décider.
Je m'en sortirai peut-être de justesse.
pour encore quelques années.
Si vous continuez à agir comme ça,
Au contraire, ma vie sera raccourcie !
Grâce à votre talent et à votre gentillesse,
Tu vivras longtemps, c'est certain.
Si je tiens plus de cent jours,
Ce serait déjà un miracle de la part de mes ancêtres.
Espèce de petit morveux !
Parfois, j'ai vraiment envie de...
Hongqing.
Demain, escortez l'impératrice jusqu'au Palais d'Été pour qu'elle échappe à la chaleur.
Oui, Votre Majesté.
Je vais prendre les dispositions nécessaires immédiatement.
Après l'avoir vue quitter la capitale,
Retournez directement au palais.
Vous n'avez pas à vous inquiéter pour elle.
Il s'est passé beaucoup de choses aujourd'hui.
J'ai oublié de demander :
Le prince de Yuzhang est-il arrivé dans la capitale ?
Votre Majesté,
Le prince de Yuzhang demande une audience.
Il attend dehors.
Parlez de lui,
Et le voilà qui arrive.
Je ne le verrai pas.
Renvoyez-le.
Oui, Votre Majesté.
J'ai entendu dire que cette fois,
La princesse Ying a drogué l'impératrice et l'a même forcée à le faire.
[Wuying Hall]
pour blesser Sa Majesté.
C’est seulement alors que Sa Majesté se mit en colère et punit la princesse Ying.
Ying est peut-être en faute,
mais il sait qu'elle a une peur bleue du noir.
Pourquoi la condamner à dix jours sans une seule lampe ?
Votre Altesse,
Sa Majesté est souffrante aujourd'hui
et a déjà pris sa retraite.
Veuillez revenir présenter vos respects un autre jour.
J'ai compris.
Merci, eunuque Feng.
Après une si longue séparation,
il s'est vraiment préparé
Quel beau cadeau de retour au pays !
[Salle Linghe]
♪La poussière s'accumule sur les chemins perdus du temps♪
♪Une bougie rouge tient compagnie au crépuscule dans la solitude♪
♪Des mots flous sur des lamelles de bambou décolorées♪
♪Discours brisé dans un temps déformé♪
♪Le cœur fredonne encore son vieux chant de nostalgie♪
♪Sur Phoenix Terrace, les saisons tissent leurs histoires tour à tour♪
♪Les larmes coulent, nourrissant tous les êtres vivants♪
♪Que ce soit un nuage ou la pluie, la mer ou une fleur♪
♪Les cernes annuels creusent des cicatrices profondes et superficielles♪
♪Au final, le silence est la seule réponse♪
♪Ô toi, cœur brisé, tu erres encore à travers le monde♪
♪Le soleil couchant écoute la confession de la marée♪
♪Un rayon de lune tient compagnie au poète hésitant♪
♪Au milieu de la poussière mortelle tourbillonnante, l'amour et la haine sont inextricablement liés♪
♪Des tasses vides saluent l'aube des adieux♪
♪Le cœur fredonne encore son vieux chant de nostalgie♪
♪Sur Phoenix Terrace, les saisons tissent leurs histoires tour à tour♪
♪Cette âme irisée brille à travers le passé qui s'éloigne♪
♪Que ce soit un nuage ou la pluie, la mer ou une fleur♪
♪Les cernes annuels creusent des cicatrices profondes et superficielles♪
♪Quand le vieil ami répondra-t-il ?♪
♪Ô âme errante, un jour tu retrouveras le chemin de ta maison♪